Did you ever want cut away a piece of your memory or blot it out?
Hai mai desiderato di cancellare un pezzo dei tuoi ricordi o di cancellarlo del tutto?
You can t, you know.
Non si può, lo sai.
No matter how hard you try.
Non importa quanto ci provi.
You can change the scenery ...
Puoi cambiare scenario...
... but sooner or later, you ll get a whiff of perfume or...
... ma prima o poi, percepirai un profumo o...
... somebody will say a certain phrase, or maybe hum something ...
... qualcuno dirà una frase precisa, o magari canticchierà qualcosa ...
... and you re licked again.
... e sarai fregato di nuovo.
"I can t believe that you re in love with me
"Non riesco a credere che tu sia innamorato di me"
I used to love that song, once.
Una volta mi piaceva molto quella canzone.
So did the customers back in the old Break O  Dawn Club in New York.
Anche ai clienti del vecchio Break O'Dawn Club di New York.
I can t remember a night when I didn t get at least 3 requests for it.
Non ricordo una sera in cui non mi chiedessero almeno 3 volte di suonarla.
Sue ...
Sue...
She was always was selling it too.
Lei la vendeva sempre.
Those were the days.
Quei erano bei tempi.
Your eyes of blue, your kisses too
I tuoi occhi azzurri, i tuoi baci anche
I never knew what they could do
Non sapevo cosa potessero fare.
I can't believe that you're in love with me
Non riesco a credere che tu sia innamorato di me.
You're telling everyone I know
Lo stai dicendo a tutti quelli che conosco.
That I'm on your mind each place you go
Che penso a te in ogni posto che vai.
They can't believe that you're in love with me.
Non riescono a credere che tu sia innamorato di me.
I have always placed you far above me
Ti ho sempre messo molto al di sopra di me.
I just can't imagine that you love me
Non riesco proprio a immaginare che tu mi ami.
And after all is said and done
E dopo tutto quello che è stato detto e fatto,
To think that I'm the lucky one
Pensare di essere il fortunato.
I can't believe that you're in love with me.
Non riesco a credere che tu sia innamorata di me.
It wasn t much of a club, really. You know the kind.
Non era un gran club, in realtà. Sai, di quelli...
A joint where you could have a sandwich and a few drinks ...
Un posto dove potevi mangiare un panino e bere qualcosa...